Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Have you seen Kai?
هل رأيت كاي؟
No. Ask Pin.
لا. اسأل الرقم.
Pin, have you seen Kai?
بين، هل رأيت كاي؟
I saw him go up to the second floor.
رأيته يصعد إلى الطابق الثاني.
Out the way.
خارج الطريق.
Yes?
نعم؟
I took care of it.
لقد اعتنيت بالأمر.
We're going to Myanmar tomorrow to see Yang.
سنذهب إلى ميانمار غدًا لرؤية يانغ.
Okay, we'll talk later.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
Kai, we have a new girl.
كاي، لدينا فتاة جديدة.
Kai.
متى.
How was it?
كيف وجدته؟
What is this shit? I can't feel a thing.
ما هذا الهراء؟ لا أشعر بشيء.
Come on.
تعال.
Hey, move.
مهلا، تحرك.
Try this.
جرب هذا.
Supposed to be top-quality.
من المفترض أن تكون ذات جودة عالية.
How's that?
كيف ذلك؟
Is it done?
هل تم ذلك؟
Not yet.
ليس بعد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Kai's about to come to.
كاي على وشك أن يأتي إلى وعيه.
I want…
أريد…
…to renegotiate the price.
...لإعادة التفاوض على السعر.
After this is done,
بعد الانتهاء من هذا،
I might have to lie low for a while.
ربما أضطر إلى البقاء بعيدًا عن الأنظار لفترة من الوقت.
Ten million won't cover it.
عشرة ملايين لن تغطيها.
How much do you want?
كم تريد؟
Another ten million.
عشرة ملايين أخرى.
Okay, see you later, bye.
حسنًا، أراك لاحقًا، وداعًا.
Bye.
الوداع.
Or I can call this off. Make your mind up quick.
أو يمكنني إلغاء هذا. اتخذ قرارك بسرعة.
He's coming around.
إنه قادم.
I agree.
أنا موافق.
But make sure he doesn't leave Benkha alive.
ولكن تأكد من أنه لن يترك بنكها على قيد الحياة.
I'm on it.
انا على ذلك.
Don't worry. He won't be troubling you again.
لا تقلق، لن يزعجك مرة أخرى.
Who'd you mean?
من تقصد؟
Chang I-ting.
تشانغ اي تينغ.
Chang I-ting!
تشانغ اي تينغ!
Put that down.
ضع ذلك.
I don't want him dead.
لا أريده ميتا.
I just want him out the way for a bit.
أريد فقط أن أجعله خارج الطريق لفترة قصيرة.
Your brother's so reckless.
أخوك متهور جدًا.
If he gets caught again, we're screwed.
إذا تم القبض عليه مرة أخرى، فسوف نكون في ورطة.
Do you want to live the good life…
هل تريد أن تعيش حياة جيدة؟
…or end up in prison with him?
...أو ينتهي به الأمر في السجن معه؟
What're you doing?
ماذا تفعل؟
- Let go! Let go! - Stay out of this!
- دعه يذهب! دعه يذهب! - ابتعد عن هذا!
- Let go! - Beat it!
-اتركه! -اهزمه!
Shit!
اللعنة!
Hey!
يا!
Grandma.
الجدة.
Grandma, are you okay?
جدتي هل انت بخير؟
Chang Shih-kai, the main suspect in the telecom fraud case
تشانغ شي كاي، المشتبه به الرئيسي في قضية الاحتيال في مجال الاتصالات
that shocked Taiwan a year ago, was arrested again in Southeast Asia.
الذي صدم تايوان قبل عام، تم اعتقاله مرة أخرى في جنوب شرق آسيا.
Before that…
قبل ذلك…
Have you seen the news?
هل شاهدت الأخبار؟
This is perfect.
هذا مثالي.
Chang Shih-kai's been arrested for assault.
تم القبض على تشانغ شي كاي بتهمة الاعتداء.
This time, the victim's a Benkha local.
هذه المرة، الضحية هو أحد سكان بنكا المحليين.
If this is confirmed,
إذا تم تأكيد ذلك،
I'm positive I can have him tried there.
أنا متأكد من أنني أستطيع تجربته هناك.
But for now, the police don't seem to have sufficient evidence.
ولكن في الوقت الراهن، يبدو أن الشرطة لا تملك أدلة كافية.
Yes.
نعم.
Let's talk in person later.
دعونا نتحدث شخصيا في وقت لاحق.
- Are you An Chi's mother? - Yes.
- هل أنت أم آن تشي؟ - نعم.
Mother and baby are safe.
الأم والطفل بأمان.
After a rest and a check-up,
بعد الراحة والفحص،
we'll move her to the ward.
سننقلها إلى الجناح.
- Thank you.
- شكرا لك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm positive I saw someone else there.
أنا متأكد من أنني رأيت شخصًا آخر هناك.
Calm down. This one--
اهدأ. هذا--
I understood.
لقد فهمت.
But apart from you,
ولكن بعيدا عنك،
no other witnesses say they saw anyone.
ولم يذكر أي شهود آخرين أنهم رأوا أي شخص.
He'd already fled by then. Why would I lie about this?
لقد هرب بالفعل حينها. لماذا أكذب بشأن هذا؟
Slow down.
ابطئ.
Calm down. Speak slowly.
اهدأ. تحدث ببطء.
He's still learning the language.
مازال يتعلم اللغة.
I said
قلت
he'd already fled by then.
لقد كان قد فر بالفعل بحلول ذلك الوقت.
Understand now?
فهمت الآن؟
Not that slowly.
ليس بهذه البطء.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
What I meant was…
ما قصدته هو...
that…
الذي - التي…
You talk to him.
تتحدث معه.
I can't be bothered.
لا أستطيع أن أزعج نفسي.
What we mean is that
ما نعنيه هو أن
if you don't have any evidence
إذا لم يكن لديك أي دليل
linking Chang Shih-kai to your grandma's assault,
ربط تشانغ شي كاي باعتداء جدتك،
then we can only charge him for drug use.
حينها لا يمكننا اتهامه إلا بتعاطي المخدرات.
We'll only be able to hold him for two weeks. So think this through.
لن نتمكن من احتجازه إلا لأسبوعين. لذا فكّر في الأمر مليًا.
Did you see Chang Shih-kai attack your grandma or--
هل رأيت تشانغ شي كاي يهاجم جدتك أو--
I've told you already.
لقد أخبرتك بالفعل.
I didn't see the attack.
لم أرى الهجوم.
- But-- - Are you listening?
- ولكن --- هل تستمع؟
Yes, but you need to stay calm.
نعم، ولكن عليك أن تبقى هادئًا.
That's enough.
هذا يكفي.
I'm going outside.
انا ذاهب للخارج.
Will you arrest the--
هل ستعتقل--
Calm down.
اهدأ.
We'll take care of it.
سوف نعتني بالأمر.
Please, calm down.
من فضلك، اهدأ.
How's it going?
كيف الحال؟
He insists he didn't see Chang Shih-kai do it.
ويصر على أنه لم يشاهد تشانغ شي كاي يفعل ذلك.
And that someone else was there.
وكان هناك شخص آخر.
Probably the assailant.
ربما هو المهاجم.
Or could Chang Shih-kai
أو هل يمكن أن يكون تشانغ شي كاي؟
actually be the victim here?
هل تكون الضحية هنا فعلا؟
Impossible.
مستحيل.
Chao Ching.
تشاو تشينغ.
- You can't be in here. - Translate for me.
- لا يمكنك أن تكون هنا. - ترجم لي.
Another person being there doesn't clear Chang Shih-kai.
وجود شخص آخر هناك لا يمنح تشانغ شي كاي الضوء الأخضر.
They could be accomplices. Doesn't he want to catch the attacker
ربما يكونون شركاء. ألا يريد القبض على المهاجم؟
and help his grandma?
ومساعدة جدته؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I can understand.
انا استطيع أن أفهم.
He can speak Chinese?
هل يستطيع التحدث باللغة الصينية؟
Please think carefully.
من فضلك فكر جيدا .
Maybe they both did it,
ربما فعلها كلاهما
but Chang Shih-kai was too high to get away?
لكن تشانغ شي كاي كان في حالة سكر شديد لدرجة أنه لم يتمكن من الهرب؟
He was out cold when I arrived.
لقد كان فاقدًا للوعي عندما وصلت.
He could be a victim too.
وقد يكون ضحية أيضًا.
No way. I know he's involved.
لا يمكن. أنا أعلم أنه متورط.
I've already said I don't know.
لقد قلت بالفعل أنني لا أعرف.
- I didn't see it. - How is that possible?
- لم أرى ذلك. - كيف يكون ذلك ممكنا؟
Why would I lie?
لماذا أكذب؟
If I saw who attacked her, why would I lie about it?
إذا رأيت من هاجمها فلماذا أكذب بشأن ذلك؟
What's she trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
She didn't mean it.
لم تقصد ذلك.
It's complicated.
إنه أمر معقد.
Speak Chinese.
تحدث بالصينية.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Can you speak Chinese?
هل تستطيع التحدث باللغة الصينية؟
- Quiet. - I'm done with my statement.
- هدوء. - لقد انتهيت من كلامي.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
- Okay. - Please think carefully.
-حسنًا. - من فضلك فكر جيدًا.
- Hey. If you've… - Please.
- أهلاً، إذا كنت... - من فضلك.
Hey.
يا.
Contact me if you think of anything new.
اتصل بي إذا كنت تفكر في أي شيء جديد.
Hey. Hey, I… I'm sorry.
مهلا. مهلا، أنا... أنا آسف.
I just had some things to take care of.
لقد كان لدي بعض الأشياء التي يجب الاهتمام بها.
Yeah, I'm on my way.
نعم، أنا في طريقي.
Just send me the hotel address, okay?
فقط أرسل لي عنوان الفندق، حسنًا؟
What is it now? I've told you everything I know.
ماذا الآن؟ لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
No. I'm here to apologize.
لا، أنا هنا للاعتذار.
My friend was pretty fired up.
لقد كان صديقي متحمسًا جدًا.
Don't take it personally.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
Hey. Actually…
مهلا. في الواقع...
Actually, the person who assaulted your grandma
في الواقع، الشخص الذي اعتدى على جدتك
also assaulted our daughters.
اعتدى أيضًا على بناتنا.
My daughter's in a coma right now.
ابنتي في غيبوبة الآن.
How's your grandma doing?
كيف حال جدتك؟
If you need anything, contact me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، اتصل بي.
I'll give you my number.
سأعطيك رقمي.
Okay.
تمام.
Here, let me.
هنا، دعني.
CALL HISTORY
سجل المكالمات
- What's your name? - Just call me Eason.
- ما اسمك؟ - فقط ناديني إيسون.
Eason.
إيسون.
My name's Wang Hui-chun.
اسمي وانغ هوي تشون.
Okay.
تمام.
Based on his statement,
وبناء على تصريحه،
we'll never prove Chang Shih-kai did it.
لن نتمكن أبدًا من إثبات أن تشانغ شي كاي هو من فعل ذلك.
Well, then what?
حسنا، ثم ماذا؟
What'll they do with him?
ماذا سيفعلون به؟
If we can't charge him for assault,
إذا لم نتمكن من توجيه اتهام له بالاعتداء،
he'll probably be sent back to Taiwan
من المحتمل أن يتم إعادته إلى تايوان
after serving a couple of weeks for drug use.
بعد قضاء بضعة أسابيع في السجن بتهمة تعاطي المخدرات.
Officer Li.
الضابط لي.
Can't you think of something?
ألا يمكنك التفكير في شيء؟
There's nothing I can do.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
Hi.
أهلاً.
I'm Pong.
انا بونغ.
I…
أنا…
I know your daughter.
انا اعرف ابنتك
I thought I could help her escape.
اعتقدت أنني أستطيع مساعدتها على الهروب.
I'm so sorry I failed.
أنا آسف جدًا لأنني فشلت.
The guilt has haunted me.
لقد طاردني الشعور بالذنب.
If I'd put my foot down and told your daughter to go that first night,
لو أنني وضعت قدمي وأخبرت ابنتك بالذهاب في تلك الليلة الأولى،
maybe things would've been different.
ربما كانت الأمور ستكون مختلفة.
Your daughter was really brave.
لقد كانت ابنتك شجاعة حقًا.
She was in so much danger…
لقد كانت في خطر كبير...
…but still put her friends first.
... ولكنها لا تزال تضع أصدقائها في المقام الأول.
I think…
أظن…
…she is a hero.
...إنها بطلة.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Thank you for telling me.
شكرا لك على إخباري.
Wait.
انتظر.
This… This is my contact.
هذا...هذا هو اتصالي.
I want Chang Shih-kai dead.
أريد أن أقتل تشانغ شي كاي.
Let me help.
دعني أساعدك.
Yes, please check this number for me.
نعم، الرجاء التحقق من هذا الرقم بالنسبة لي.
Okay.
تمام.
Contact me if you find anything.
اتصل بي إذا وجدت أي شيء.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Chao Ching.
تشاو تشينغ.
She could've escaped.
لقد كان بإمكانها الهروب.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I was too full of myself.
لقد كنت ممتلئًا بنفسي.
If I'd taught her to be more selfish,
لو علمتها أن تكون أكثر أنانية،
she wouldn't have died.
انها لم تكن لتموت.
If even you're giving up,
حتى لو كنت تستسلم،
what will I do?
ماذا سأفعل؟
Do you know why I've always had your back?
هل تعلم لماذا كنت دائما بجانبك؟
Because you're never selfish.
لأنك لست أنانيًا أبدًا.
To you, right is right, and wrong is wrong.
بالنسبة لك، الحق هو الحق، والباطل هو الباطل.
So I know you'd never hurt me.
لذا أعلم أنك لن تؤذيني أبدًا.
I trust no one in this world
لا أثق بأحد في هذا العالم
except you.
إلا أنت.
I'm Eason.
انا ايسون.
English or Chinese?
الإنجليزية أو الصينية؟
How did you contact my agent?
كيف تواصلت مع وكيلتي؟
Sorry, I don't want to work today.
عذرا لا أريد العمل اليوم.
Hey. I've already paid.
مهلا، لقد دفعت بالفعل.
Okay.
تمام.
Want to join me?
هل تريد الانضمام لي؟
No.
لا.
What would you like to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
I…
أنا…
I just want to chat.
أريد فقط الدردشة.
Are you making fun of me?
هل تسخر مني؟
No.
لا.
I genuinely came to talk to you.
لقد جئت حقا للتحدث معك.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
This is my daughter.
هذه ابنتي.
The doctor said
قال الطبيب
she might never wake up.
ربما لن تستيقظ أبدًا.
Did that guy do this to her?
هل فعل هذا الرجل لها هذا؟
Yes.
نعم.
So you understand?
فهل فهمت؟
We can't let Chang Shih-kai get away again.
لا يمكننا أن نسمح لتشانغ شي كاي بالهروب مرة أخرى.
We have to get him and make sure he's tried.
علينا أن نقبض عليه ونتأكد من محاولته.
Please help us.
من فضلك ساعدنا.
It's not my problem.
إنها ليست مشكلتي.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
Can the witness tell us about your relationship with the victim?
هل يستطيع الشاهد أن يخبرنا عن علاقتك بالضحية؟
She's my grandma.
إنها جدتي.
According to the statement the police have provided us,
وفقًا للبيان الذي قدمته لنا الشرطة،
you were the first to arrive on the scene when this happened.
لقد كنت أول من وصل إلى مكان الحادث عندما حدث هذا.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Can you tell us what you saw?
هل يمكنك أن تخبرنا ماذا رأيت؟
When I arrived,
عندما وصلت،
I saw that she was fighting with someone.
رأيت أنها كانت تتشاجر مع شخص ما.
So I ran up to her.
لذلك ركضت إليها.
And then I saw this… this guy with this huge brick.
وبعد ذلك رأيت هذا... هذا الرجل مع هذه الطوبة الضخمة.
He just smashed it into my grandma's head.
لقد حطمها في رأس جدتي.
And the next thing I know, she just collapsed to the floor.
والشيء التالي الذي أعرفه هو أنها انهارت على الأرض.
Did you see the perpetrator who attacked your grandmother?
هل رأيت الجاني الذي اعتدى على جدتك؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
Is the person in court?
هل الشخص في المحكمة؟
It was him.
لقد كان هو.
He tried to kill my grandma.
لقد حاول قتل جدتي.
Objection.
اعتراض.
- Order. - I've never seen you.
- أمر. - لم أرك قط.
Objection.
اعتراض.
What the hell?
بحق الجحيم؟
I don't know him.
انا لا اعرفه
How could I kill a woman I've never met?
كيف يمكنني أن أقتل امرأة لم أقابلها قط؟
- Objection! - He's a direct witness now.
- اعتراض! - إنه شاهد مباشر الآن.
Which means Chang Shih-kai can be charged.
وهذا يعني أنه يمكن شحن تشانغ شي كاي.
Because I was afraid.
لأني كنت خائفة.
He killed so many people and he's a fugitive.
لقد قتل العديد من الناس وهو هارب.
I was afraid he was going to avenge me. I decided to trust the law.
كنت خائفة من أن ينتقم لي. قررت أن أثق بالقانون.
The justice system will give this monster the punishment he deserves.
وسوف يعطي النظام القضائي لهذا الوحش العقوبة التي يستحقها.
- I'll kill you, motherfucker. - May I plead the court, your honor.
- سأقتلك أيها الوغد. - هل يجوز لي أن ألجأ إلى المحكمة، يا سيدي القاضي.
It is obvious the defendant's attorney is trying to delay the case here.
ومن الواضح أن محامي المتهم يحاول تأخير القضية هنا.
The main suspect, Chang Shih-kai, was extradited
تم تسليم المشتبه به الرئيسي، تشانغ شي كاي.
but jumped bail, fleeing to Southeast Asia.
ولكنه هرب بكفالة إلى جنوب شرق آسيا.
While in hiding,
أثناء الاختباء،
due to an assault charge, he was arrested again.
بسبب تهمة الاعتداء، تم القبض عليه مرة أخرى.
The victims' families
عائلات الضحايا
initiated criminal and civil lawsuits
رفع دعاوى جنائية ومدنية
against Chang Shih-kai in Southeast Asia.
ضد تشانغ شي كاي في جنوب شرق آسيا.
The second floor here is vacant.
الطابق الثاني هنا فارغ.
You can stay there.
يمكنك البقاء هناك.
You can save on rent and focus on taking care of your daughter.
يمكنك التوفير في الإيجار والتركيز على رعاية ابنتك.
I have over ten stores here.
لدي أكثر من عشرة متاجر هنا.
Someone already takes care of purchases, restocking, and logistics.
يتولى شخص ما بالفعل مسؤولية المشتريات وإعادة التخزين والخدمات اللوجستية.
So don't worry about any of that.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء من هذا.
Just watch the store.
فقط شاهد المتجر.
Thank you.
شكرًا لك.
Please take care of Hui-chun.
من فضلك اعتني بهوي تشون.
Don't worry. I will help her.
لا تقلق، سأساعدها.
After an overruled first trial
بعد محاكمة أولى تم رفضها
and a 20-year sentence in the second,
وحكم عليه بالسجن لمدة 20 عامًا في المرة الثانية،
the long awaited verdict has finally been reached.
لقد تم التوصل أخيرا إلى الحكم الذي طال انتظاره .
The death penalty.
عقوبة الإعدام.
Why does it feel like
لماذا أشعر وكأنني
the death penalty wasn't a punishment
عقوبة الإعدام لم تكن عقوبة
for Chang Shih-kai,
لتشانغ شي كاي،
but a reward?
ولكن مكافأة؟
My friend at the police station
صديقي في مركز الشرطة
told me they caught one of Chang Shih-kai's men.
أخبروني أنهم ألقوا القبض على أحد رجال تشانغ شي كاي.
He's probably the one who assaulted your grandma.
ربما هو الشخص الذي اعتدى على جدتك.
But I get the feeling
ولكن لدي شعور
someone else is behind all this.
هناك شخص آخر وراء كل هذا.
Chao Ching and I have a plan.
تشاو تشينغ وأنا لدينا خطة.
Are you willing to join us?
هل أنت على استعداد للانضمام إلينا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Let me help you.
دعني أساعدك.
Mr. Li said Chung was caught for drug dealing.
وقال السيد لي إن تشونغ تم القبض عليه بتهمة الاتجار بالمخدرات.
All the drug dealers in Benkha get held in the same prison.
يتم احتجاز جميع تجار المخدرات في بنكا في نفس السجن.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Don't worry. I have checked.
لا تقلق لقد تأكدت.
Just a few days in jail.
فقط بضعة أيام في السجن.
I want to make a report.
أريد أن أقدم تقريرًا.
There's someone selling drugs.
هناك شخص يبيع المخدرات.
Shit.
اللعنة.
When Pong finds Chung,
عندما يجد بونج تشونغ،
he can find out what's going on between Chang Shih-kai and his mom.
يمكنه معرفة ما يحدث بين تشانغ شي كاي وأمه.
Jin Jin had been to Benkha before.
لقد كان جين جين قد ذهب إلى بنكها من قبل.
She met Chang Shih-kai before I did. And she started all this.
التقت بتشانغ شي كاي قبلي، وهي من بدأت كل هذا.
There's something you need to know.
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
How'd he know I was helping those girls escape?
كيف عرف أنني أساعد هؤلاء الفتيات على الهروب؟
Because someone snitched.
لأن أحدهم أبلغ عني.
Who?
من؟
Jin Jin.
جين جين.
If Jin Jin does die,
إذا مات جين جين،
we can resurrect her like we did Chang Shih-kai.
يمكننا إحيائها مثلما فعلنا مع تشانغ شي كاي.
Then we'll find out the truth.
ثم سنكتشف الحقيقة.
So we kill my daughter?
فهل نقتل ابنتي؟
At least you'll have seven days to say goodbye to her properly.
على الأقل سيكون لديك سبعة أيام لتقول لها وداعا بشكل صحيح.
Hsin-yi never got that chance.
لم يحصل هسين يي على هذه الفرصة أبدًا.
After all that, it seems
بعد كل ذلك، يبدو
Hui-chun and I are the only ones who want you alive.
هوي تشون وأنا الوحيدان اللذان نريدك على قيد الحياة.
Everyone else wants you dead.
الجميع يريدون موتك.
How's it feel being betrayed by your mom?
كيف تشعر عندما تتعرض للخيانة من قبل والدتك؟
Nothing special.
لا شيء خاص.
No one trusts anyone anyway.
لا أحد يثق بأحد على أية حال.
It's all about shared interests.
إن الأمر كله يتعلق بالمصالح المشتركة.
I'm not at all surprised to hear that
أنا لست مندهشا على الإطلاق لسماع ذلك
coming from you.
قادمة منك.
Think you can trust Hui-chun?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تثق في هوي تشون؟
Shut it.
أغلقها.
She's not who you think she is.
إنها ليست من تظن أنها.
You probably think I don't know her,
ربما تعتقد أنني لا أعرفها،
but I know her daughter very well.
لكنني أعرف ابنتها جيدًا.
How did you meet?
كيف التقيتم؟
We met online.
لقد التقينا عبر الإنترنت.
Wasn't she a YouTuber?
ألم تكن يوتيوبر؟
She wanted to make videos here,
أرادت أن تصنع مقاطع فيديو هنا،
but then she fell for me.
ولكن بعد ذلك وقعت في حبي.
She wanted to stay and make money.
أرادت البقاء وكسب المال.
She started making videos to help me recruit.
بدأت في صنع مقاطع فيديو لمساعدتي في التوظيف.
I paid her for every person she recruited.
لقد دفعت لها مقابل كل شخص قامت بتجنيده.
I'll tell you a secret.
سأخبرك بسر.
She has a personal account in Taiwan.
لديها حساب شخصي في تايوان.
I wired the money to her there.
لقد قمت بتحويل الأموال لها هناك.
We earned that money together.
لقد كسبنا تلك الأموال معًا.
When Hsin-yi wanted to escape,
عندما أراد هسين يي الهروب،
Jin Jin told me about it so she could stay and make more money.
لقد أخبرتني جين جين بذلك حتى تتمكن من البقاء وكسب المزيد من المال.
Hsin-yi trusted Jin Jin way too much.
لقد وثقت هسين يي بجين جين كثيرًا.
I'm telling the truth.
انا أقول الحقيقة.
Hui-chun, somethings happened. Come to my hotel.
هوي تشون، حدث شيء ما. تعالَ إلى فندقي.
Ouch.
آخ.
It's you.
إنه أنت.
Sorry I woke you.
آسف لقد أيقظتك.
It's fine.
إنه بخير.
Ouch.
آخ.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
I'll take care of Jin Jin.
سأعتني بجين جين.
Okay.
تمام.
The bill's on the table.
الفاتورة على الطاولة.
Tell Hui-chun to pay for it.
أخبر هوي تشون أن يدفع ثمنها.
Hello, Christina?
مرحبا كريستينا؟
You haven't replied. I'm a bit worried.
لم تجيبني، أنا قلقة بعض الشيء.
You're not in danger, are you?
أنت لست في خطر، أليس كذلك؟
Call me when you get this.
اتصل بي عندما تحصل على هذا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Still haven't found her?
لم يتم العثور عليها بعد؟
No.
لا.
She's not returning my calls or my messages.
إنها لا ترد على مكالماتي أو رسائلي.
Could her mom have caught her?
هل من الممكن أن أمها أمسكت بها؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
She called me an hour ago,
لقد اتصلت بي منذ ساعة.
saying she was coming.
قائلة أنها قادمة.
Hello?
مرحبًا؟
Where're you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The hospital.
المستشفى.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need. Wait for Chang I-ting.
لا داعي لذلك. انتظر تشانغ إي تينغ.
Hello?
مرحبًا؟
Where's Jin Jin?
أين جين جين؟
Chao Ching!
تشاو تشينغ!
Where's my daughter?
أين ابنتي؟
She's in another hospital.
إنها في مستشفى آخر.
Which hospital?
أي مستشفى؟
I can't tell you now.
لا أستطيع أن أخبرك الآن.
Why not?
ولم لا؟
I know you won't hurt her, right?
أعرف أنك لن تؤذيها، أليس كذلك؟
Why would I hurt her?
لماذا أؤذيها؟
What did she do?
ماذا فعلت؟
Are you hiding something from me?
هل تخفي عني شيئا؟
What would I hide from you?
ماذا أخفي عنك؟
Did you know she was Chang Shih-kai's girlfriend?
هل تعلم أنها كانت صديقة تشانغ شي كاي؟
She tricked Hsin-yi and An Chi into coming here.
لقد خدعت هسين يي وأن تشي ليأتيا إلى هنا.
Did An Chi tell you this?
هل أخبرك آن تشي بهذا؟
- An Chi is lying! - Chang Shih-kai told me!
- أن تشي يكذب! - أخبرني تشانغ شي كاي!
And he said Jin Jin has an account in Taiwan.
وقال أن جين جين لديه حساب في تايوان.
She got paid for every person she helped recruit!
لقد حصلت على أجر مقابل كل شخص ساعدت في تجنيده!
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
I checked every deposit
لقد قمت بفحص كل الودائع
in Jin Jin's accounts.
في حسابات جين جين.
They were all small deposits she got for her sponsored content.
كانت كلها عبارة عن ودائع صغيرة حصلت عليها مقابل المحتوى الذي ترعاه.
Chang Shih-kai's a con artist!
تشانغ شي كاي هو فنان نصاب!
You trust him over me?
هل تثق به أكثر مني؟
I trust you…
أنا أثق بك…
…but not Jin Jin.
...ولكن ليس جين جين.
I told you.
أخبرتك.
I won't let anyone get away
لن اسمح لأحد بالهروب
with hurting Hsin-yi!
مع إيذاء هسين يي!
And I won't let anyone get away
ولن اسمح لأحد بالهروب
with hurting Jin Jin.
مع إيذاء جين جين.
- Thank you. - Yeah.
- شكرا لك. - نعم.
Key?
مفتاح؟
Keep this secret.
احتفظ بهذا السر.
Pay the rent soon.
ادفع الإيجار قريبا.
What? What?
ماذا؟ ماذا؟
Who were they, Pong?
من هم بونج؟
It's okay.
لا بأس.
I owed them some money.
لقد كنت مدينًا لهم ببعض المال.
They came to collect.
لقد جاؤوا ليجمعوا.
Where're you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To find Hui-chun.
للعثور على هوي تشون.
Wait, Eason.
انتظر، ايسون.
Fuck.
اللعنة.
I just told Chao Ching
لقد أخبرت تشاو تشينغ للتو
that no one trusts anyone.
أن لا أحد يثق بأحد.
And you'd betray her eventually.
وسوف تخونها في نهاية المطاف.
Aren't I good at reading people?
هل أنا جيد في قراءة الناس؟
Why are you setting Jin Jin up?
لماذا تقوم بإعداد جين جين؟
I'd never set her up.
لم اقم بإعدادها أبدًا.
I love her.
أنا أحبها.
Why would I set her up?
لماذا أريد أن أقوم بإعدادها؟